♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 10 =
(Centro Youye.)
((Plataforma de Primavera de Cien Fotos))
Por fin llegué.
¿Qué?
¿Sabes por qué te castigaron?
Copia el libro.
Él maltrató a Luohuan.
¿Le pegaste tan fuerte
y le pegaste tan fuerte?
No.
Si hubiera sabido que el acantilado es inestable,
por supuesto que no le hubiera ganado tan fuerte.
Si lo hubieras sabido?
Nunca lo sabías todo.
Algunas cosas
es mejor que no lo sepas.
No entiendo.
De todos modos, siempre me estás ocultando cosas.
Así que Qingfei,
cuál es la relación entre Yue Jin Zhao y Luohuan?
¿Por qué son exactamente iguales?
¿Tienes algún progreso?
El comienzo.
Entonces mejor date prisa.
No vas a comer hasta que termines.
¿Qué?
Yo no dije eso.
El hermano mayor lo dijo.
Hermano.
Regresé.
¿Cómo están Qi y Yue Jin Zhao?
Hermano,
he estado fuera durante mucho tiempo,
y de todo lo que hablas es de Jin Zhao.
Ni siquiera te preocupas por mí.
Toma asiento.
Al verte tan libre,
sé que
estaban bien.
Sí, ahora están fuera de peligro
y llevados por los del monte Yuqing
bien.
Estos tres años,
el hechizo de resonancia de Qi y Jin Zhao
ha sido lento.
Pero esta vez,
han aumentado dramáticamente en fuerza.
No puedo creer que pudieran matar al pez Zhenyao.
Es por la órbita de Qiyuan.
Anteriormente en el Fujin Hall,
qi accidentalmente comió muchos Qiyuan Orbs.
La órbita de Qiyuan contiene el poder de la fuerza vital humana.
Así que,
podría ser la clave para Qi obtener su poder esta vez.
Y Qi también ha crecido escalas.
¿Se despertó su fuerza de bestia mítica?
Sí.
Hermano.
¿Has tomado la medicina que te di?
Tu análisis
tiene sentido.
Es solo que la órbita de Qiyuan
antes de morir,
antes de morir.
¿Ha cambiado el temperamento de Qiyuan después de absorber las Órdenes?
Nada ha cambiado.
Ella puede comer y beber,
y está tan feliz como siempre.
Después de absorber las órbitas de Qiyuan, la fuerza de Qi ha aumentado enormemente
y su cordura no ha sido afectada.
Esto es beneficioso para nosotros.
Sí.
Este es el agua de Rehai
que Luo Mathing nos dio por contactarlo.
¿Qué dijo Luo Making?
Él se unió a Rehai con sangre,
sino que también tenía la intención de
no hay prisa.
Tan pronto como hayamos terminado con la Secta Qiyuan,
Iré a verlo en persona.
Bueno.
Así que está bien.
Iré a ver a Xiaoyuan.
Vale.
Espera.
Ella está siendo castigada con copiar las escrituras.
No le copies.
Claro que no.
Ella se está volviendo cabezota.
Es todo porque la mimas.
No sólo yo, también Qingfei.
Quítate.
Me voy.
Hermano,
realmente tienes que cuidarte.
Si no, seremos cuatro,
seremos uno.
(Monte Yuqing,)
Jin Zhao, no quiero perder...
No quiero perder...
¿Qué no quieres perder?
Jin Zhao.
Golpeaste mi herida.
Duele.
¿En serio? Déjame ver
qiqi
cuando me salvaste
cuando me salvaste?
¿Inusual?
¿Qué clase de inusual?
Debo haberte equivocado.
¿Dónde estamos?
Monte Yuqing.
Son Ming Xiu y el Sr. Gu
quien nos recogió del acantilado.
Xian Qing, Sr. Gu.
Sr. Gu, gracias por salvarme la vida.
Lo primero
deberías agradecer sus propios esfuerzos.
Jin Zhao.
Jin Zhao, estás despierta.
Se ve mucho mejor ahora.
Es cierto que la medicina de Master funciona.
Mi medicina no funciona.
Sr. Yue.
De hecho, cuando te encontré a ti y a la señorita Yue,
la señorita Yue estaba casi curada,
y tu herida obviamente fue tratada.
Y el aura demoníaca sobre ti
era lo mismo que
a la señorita Shuo Xuan que conocimos en el pueblo Luori.
¿Shuo Xuan?
¿Por qué nos salvó?
¿Tiene ella algo que ver con Bian Luohuan también?
Jin Zhao, no te preocupes.
Con mi fuerza,
la próxima vez que la vea,
definitivamente la atraparé y le preguntaré.
N-No, no soy yo.
Lo siento, soy yo. Tengo hambre.
Jin Zhao, iré a cocinar para ti.
Espérame.
Sr. Gu,
siento molestarle.
Me retiro primero.
¿Irme?
Hermano. ¿Tienes algo que hacer?
Acabo de enterarme de que Zhengwu Alianza ha sido eliminada
bastión de la Secta Qiyuan en Jiangning.
Tal vez hay nuevas pistas
eso puede ayudar a Yue.
¿No vas a despedirte de los demás?
Es urgente...
Entonces,
zhaoyan, ve.
Gracias.
Jingan está muy lejos.
Por favor, deja que Xiu te despida.
Entonces gracias, señorita Ming.
Adiós.
Creo que
ella tiene la urgencia de evitarme.
Hay muchas cosas raras e interesantes pasando hoy.
Bien,
una ronda más?
Puede que pierdas un juego más.
Eres demasiado arrogante.
Luohuan, has vuelto.
Déjame ver.
No hay ninguna mejora en la escritura.
Quiero ir a jugar en la nieve.
No quiero escribir.
¿Quieres jugar en la nieve?
Adelante.
Pero aún no he terminado.
Fácil.
Las mismas viejas reglas, las copiaré para ti.
Qingfei, voy a jugar en la nieve.
Qingfei.
Es mejor estar en casa.
Ni siquiera puedo beber tu vino afuera.
¿Tu hermano te regañó?
No.
Pero...
Qingfei,
tuvo otro ataque hoy.
Sin embargo,
no te preocupes demasiado.
Tiene una mente fuerte
sus emociones fluctúan mucho.
¿Le hiciste enojar de nuevo?
Imposible.
Todavía soy mejor que Xiaoyuan.
Entonces, ¿por qué está tan emocionado?
Porque el poder mítico de la bestia de nuestros peces
ha despertado.
Está muy feliz.
Eres la única
que se atreve a hacer eso frente a él.
Creo que
está demasiado cansado.
Espero que esté un poco relajado...
Y más feliz.
(Qi ha despertado su poder mediante la absorción de las Órdenes Qiyuan,)
(pero también debe doler.)
(Ella nunca solía llorar antes,)
(sin embargo, derramó lágrimas en la sala Fujin.)
Qingfei.
Voy a salir a caminar.
Vete así.
Es muy decisivo.
¿Quieres que adivine
con la maestra Luo?
No es necesario.
Si lo adivinamos todo en el futuro,
qué sentido tiene vivir?
Xian Qing,
hablando del futuro,
cuáles son sus expectativas para el futuro?
Un demonio vive por mucho tiempo.
He estado haciendo lo que quisiera durante mil años.
No tengo nada que esperar.
Como un demonio, has hecho lo que querías,
entonces, ¿por qué molestarse en encontrar problemas de relación como los humanos?
¿Necesitas que te dé algún consejo?
Todos somos novatos en el amor.
Alguien
no puede aceptar a su propio discípulo.
No finjas ser genial.
Alguien recupera su mitad de poder demoníaco,
sin embargo ni siquiera puede mantener a la que le importa.
¿Cómo se atreve a decirme eso
me engañaste de nuevo.
No juego más.
Alguien engañó a la chica,
pero parece amable,
confunde a la gente.
Gané de nuevo.
Hace tres años,
los recuerdos se borraron cuando Qi dejó el Hub Yujie
se han convertido en la cortina de estrellas sobre la plataforma de primavera de cien pies.
Pensé que
no los abrirías de nuevo.
Esto es diferente.
Qingfei, mira, ella es tan adorable.
Todavía recuerdo ese día
qiqi acababa de nacer,
tú y hermano
la trajo de vuelta desde el Mar de los cielos claros al Hub de Yujue.
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
Maestro.
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinada a valiente todos los peligros para ti ♪
Encontré
esta vez te has vuelto completamente diferente.
¿Pasó algo?
Los he estado siguiendo durante tres años.
Creía que
que todo estaba preparado.
Pero
(en el Palacio Fujin,)
(cuando Qi lloró después de comer accidentalmente las orbes de Qiyuan,)
(Todavía me sentiría mal.)
(Cuando ella me protegió subconscientemente en la aldea de Luori,)
(Todavía me conmovería.)
(Verla arriesgar su vida para proteger a Yue Jin Zhao en el río Yinma,)
(Incluso me pondría celoso.)
Tal vez
no puedo dejarlo ir.
Huan,
una vez juraste a la piedra de la vergüenza
que nunca usarías el hechizo de resonancia en Qi,
y exponer tu identidad.
En caso contrario,
hermano no te dejará ir a ver Qi y Yue Jin Zhao.
- Usted no puede...
- Qingfei. - Solo estoy bromeando.
Estoy bromeando.
No te pongas nervioso.
Mocoso.
No vuelvas a burlarte de mí.
No te preocupes.
Sé lo que tengo que hacer.
Sigo siendo la maestra de Qiqi.
Yo,
guiaré a Qi y Yue Jin Zhao
para convertirse en la espada más afilada.
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪
Qiqi, ¿estás listo?
Jin Zhao, espera un momento.
Ya casi está listo.
Qiqi
jin Zhao.
Qiqi, ¿qué pasa?
Sólo quería hacerte un tazón de fideos.
¿Cómo es?
Pruébala.
Se ve delicioso.
Por supuesto.
El caldo es una sopa de hierbas que cociné.
Podía disipar el frío.
Pruébatelo.
¿Qué tal? ¿Es rico?
Sí.
Este es el mejor tallarín
nunca lo tuve.
¿En serio? También probaré.
Estás mintiendo.
Yo no mentí.
Cada uno tiene un gusto diferente.
Es realmente delicioso.
¿Por qué de repente quieres cocinarme fideos?
Las cocinaba para ti antes.
También quiero hacer algo.
¿Por qué dices eso?
Cuando estabas en coma,
el Director Gu dijo que
tenemos que madurar
tenemos que pensar en
lo que queremos hacer y lo que podemos hacer,
y no siempre podemos escuchar a los demás.
¿Quieres crecer tanto?
Sólo cuando crezca puedo ser más fuerte
y proteger a los que quiero proteger.
Solías protegerme todo el tiempo.
Jin Zhao, también quiero protegerte a partir de ahora.
Parece que nuestro Qi realmente ha crecido.
OK, protégeme.
Bien.
He cocinado mal,
y te haré otro tazón.
(Si aprendes a hacer fideos,)
(entonces no me necesitarás)
(para cocinar más para ti.)
La señorita Yue puede resonar con el anillo de llaves.
Parece que ella tiene
parece que tiene una conexión profunda.
Señor.
¿Sabes adivinar?
Sr. Yue, ¿cree en la adivinación?
Entonces podría usted por favor
haz una adivinación por mí y Qi?
Quiero saber más sobre nuestros orígenes.
Claro.
Por favor, dígame, Sr. Yue,
la fecha de nacimiento de usted y la señorita Yue.
¿Qué fecha de nacimiento?
Pero Qiqi y yo
qiqi y yo no recordamos
hace tres años,
y no conocemos la fecha de nacimiento.
Bien...
¿Tienen alguna fecha memorable que pueda servir como fecha de nacimiento?
Tal vez podríamos intentar.
14 de julio.
Julio.
El 14 de julio?
¿Qué pasa?
Hace tres años en este día,
una vez encontré un extraño evento en algún lugar.
Pensé que podría tener algo que ver contigo y con la señorita Yue,
por eso presté especial atención.
¿Qué?
¿Dónde?
Este lugar podría tener algo que ver con sus fechas de nacimiento.
¿Te gustaría ir conmigo?
Sí, por supuesto.
Gracias.
Xiu, estás de vuelta.
Amo, ¿va a llevar al Sr. Yue y los demás a la Vena de Primavera?
¿Cómo puedes dejarlos entrar
un lugar tan importante?
Parece que
todavía tienes cierta sensación de guardar el agujero de la primavera.
Sólo estaba exponiendo el hecho.
El Sr. Yue y la señorita Yue pueden haber
una profunda conexión con los Nueve Springs.
Anoche tuve una adivinación.
Puede haber algunas anomalías en la Vena de Primavera.
Sería bueno tomar algunas precauciones de antemano.
Adivinación es sólo pedir problemas.
¿No es más triste saber el futuro
sin embargo, ¿no podría hacer nada?
El agujero de Pulity puede prever el futuro.
Quienquiera que tenga el anillo de la llave
puede ver una visión del futuro
en el agujero de la primavera.
¿Es por eso
has estado renuente a ser el guardián de Pulity?
El futuro puede no ser seguro.
Señor, es demasiado optimista.
Como no ha ocurrido todavía,
cómo puede ser predestinado?
Puedes ir.
Olvídalo.
Si no quieres ir,
entonces no te obligaré.
Líder.
Amo, hemos llegado.
¿Qué es esto?
La entrada a la Pulity.
Esta es la Pulity, una de las Nueve Primavera de Shennong.
Sr. Yue, ¿sabe acerca de los Nueve Springs?
Yo vi una vez un mural.
¿Nueve Primaveras Shennong?
¿De qué estás hablando?
Sr. Ju, lo sabría si entre.
Pulity puede prever el futuro.
Soy el guardián de Pulity.
La pulsera en mi mano
es el anillo de llaves que abre la puerta.
Sr. Gu, ¿sus antepasados también eran guardianes?
El anillo de llaves no pasa de generación en generación,
pero dada al sucesor elegido por el tutor anterior.
Si los guardianes no dan las llaves y mueren,
el anillo de llaves se convertirá en una pulsera ordinaria
hasta que se encuentre con el otro destinado.
Senior Gu, ¿el extraño evento hace tres años tiene algo que ver con el Presidente Gu
para hacerlo?
Sí.
Así que este es el aspecto de Nine Springs.
Lo he oído, pero es la primera vez que lo veo.
Nueve Springs tienen varias formas.
Y los orificios de los resortes también varían.
Todos, vengan conmigo a la Pulity.
(A la provincia de Wangchen.)
¿Dónde está esto?
Es tan tranquilo que me hace sentir un poco nervioso.
Este lugar está cerca de Netherworld. De hecho es tranquilo.
¿N-N-Netherworld?
Por aquí.
Este lugar se llama Región de Wangchen.
Al final de este camino está el agujero de la Flecha Fría de primavera.
¿No se llama pulity el agujero de la fuente?
Las venas de primavera están conectadas.
Ya que tenemos el anillo de la llave de Pulity,
podemos usarlo para entrar en la Vena de Primavera,
y luego ir a otros agujeros.
Pero cada agujero tiene su propia guarnición.
Si nos aproximamos sin el anillo de llaves apropiado,
podemos ser atacados por la guarnición.
Debes tener cuidado.
Quieres decir...
Cuando pases por este oscuro lugar
y alcanzar la Flecha Fría,
les explicaré lo que sucedió hace tres años.
¿Es esto una prueba?
OK, trato hecho.
Vamos.
Presidente Gu, ¿no viene con nosotros?
Ustedes no son los guardianes de Flecha Fría, váyanse ahora.
Vinimos con un guardián.
Sin tutores, el agujero no puede abrirse.
Es el deber de la guarnición de Nine Springs.
¿Eres la guarnición de la Flecha Fría?
(Wangchen Siming) Yo soy Wangchen Siming.
¿Siming? Bastante arrogante.
Entre ustedes,
van a morir.
¿Qué quieres decir?
No nos asustes.
Esto es lo que indica la Flecha Fría.
Tus días cuentan.
Será mejor que te vayas ahora.
Aclárate.
Ella puede estar engañando deliberadamente
para asustarnos.
No digas tonterías. No tenemos miedo.
Serás castigado por el cielo
serás castigado por el cielo.
Te enojas cuando te preguntan.
¿Se trata de una guarnición de agujero de primavera?
¿De verdad no tienes miedo a la muerte?
Jin Zhao, tal vez deberíamos escucharla
y vete ahora.
No, hay que seguir adelante.
Estoy a tu lado.
Interesante.
No sé qué está por delante.
¿Maestro?
Zhaoyan.
Qiqi
qiqi
jin Zhao.
Qiqi
estoy aquí.
Jin Zhao, ¿qué pasa?
Qiqi
¡Jin Zhao!
¡Senior!
Ming Xiu.
¿Shifang?
¿Qué les pasa?
¿Por qué soy el único que está bien?
¿Qué les hiciste?
Qiqi
bian Luohuan.
Bian Luohuan.
Para.
Qiqi
amo, llévame.
qiqi
suéltame
ya estoy cansada de Mindlink.
¡Qi!
Jin Zhao.
Jin Zhao, estoy aquí.
Mente.
(Jin Zhao, despierta.)
Jin Zhao, despierta.
(¡Jin Zhao!)
(Despierta.)
No puedes ir con él.
No voy a ir a ninguna parte.
Jin Zhao, parece que todo el mundo está atrapado por el hechizo.
Ayudémoslos.
Señorita Shuo Xuan.
Señorita Shuo Xuan, lo siento.
No quise verte bañándote
no era mi intención bañarte.
Desde el pueblo Luori,
yo...
Quería...
Quería volver a verte.
¡Cobarde!
Señorita Shuo Xuan, no soy una cobarde.
Te he dicho, si llegas a diez pasos de mí
y te destrozaría.
Señorita Shuo Xuan.
Señorita Shuo Xuan, suéltame.
¡Maestro, no!
¡No cortes ese árbol de Bodhi!
Tus ojos.
Zhaoyan.
Zhaoyan,
¿Por qué tienes que hacerlo?
Despejamos nuestra deuda.
De ahora en adelante,
a partir de ahora.
Líder.
Déjame ir. Deja...
Shifang.
Señorita Ming Xiu.
Suéltame.
Shifang.
Señorita Shuo Xuan.
Suéltame.
Senior.
Qiqi, no.
Tenemos que encontrar una manera de sacarlos de ahí.
Ya lo he intentado.
Suéltame.
Intenta usar Mindlink.
Senior.
Señorita Ming Xiu.
Esto no es una nueva ilusión, ¿verdad?
Felicitaciones por romper a través de sus demonios internos.
Lo que estoy a punto de decirte
está relacionado con esta Flecha Fría.
Entre los nueve manantiales, Pulity puede prever el futuro,
mientras que la Flecha Fría puede decir vida y muerte en el mundo.
¿Vida y muerte?
¿Es similar al Libro de la Vida y Muerte de Netherworld?
Esa es sólo una proyección de la Flecha Fría en los Países Bajos.
Hace tres años, sentí que
alguien entra y sale del rosario de la llave.
Sorprendido, me apresuré a ir al agujero de la primavera
sólo para encontrar una confusión en la Veva Espiritual.
Después de la agitación,
rastreé aquí abajo.
Este árbol de loto es el agujero de primavera Flecha Fría.
En la Flecha Fría,
cada Lotus corresponde a una vida.
Las flores florecen y se marchitan todo el tiempo,
al igual que la vida nace y se desvanece.
Cada loto corresponde al destino de cada persona.
Este es el secreto del cielo,
no algo que los mortales pudieran ver a través.
Realmente eres tú.
Llegué aquí hace tres años.
Este loto gemelo resonó con el anillo de la llave de Pulity,
frente a mí.
Y floreció.
El destino de ustedes dos está conectado.
El loto común debería crecer de brotes a floración,
y luego desvanecerse.
Igual que la vida de un mortal.
Sin embargo, este loto gemelo apareció de la nada.
No puedo decir su origen.
Sr. Yue, señorita Yue.
Ustedes dos pueden tener una profunda conexión con los Nueve Springs.
Sr. Gu, ¿por qué?
Señorita Yue, por favor dame tu mano.
El anillo de la llave está brillando.
El anillo de llaves que llevo
resuena contigo.
Así que tienen una profunda conexión con la vena espiritual.
Y el destino de usted y el Sr. Yue
está estrechamente relacionado.
La vena espiritual ha sido inestable en los últimos años.
Puede que se produzcan algunos acontecimientos imprevistos
que te involucren.
Sr. Yue, señorita Yue.
No importa lo que suceda en el futuro,
espero que sigas siendo cauteloso y valiente,
y nunca te rindas.
¿No rendirse?
¿Qué quieres decir?
Acabas de decir que
que "La flor puede predecir el futuro".
¿Saben algo?
¿Habrá algún desastre en el futuro?
Además,
acabas de decir,
nosotros dos...
Moriremos pronto.
Estabas mintiendo, ¿verdad?
Esto es lo que indica la Flecha Fría.
T-Entonces, ¿quiénes son?
Los que están predestinados a morir, por supuesto.
Señorita.
En mi opinión,
las décadas son sólo un momento.
La guarnición ha existido durante millones de años.
Ella puede estar...
De años.
Tienes razón.
Bueno, volvamos.
Vamos.
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪